KẺ THÙ CHUNG GIƯỜNG
TẤT CẢ CÁC NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, TỔ CHỨC,
SỰ KIỆN TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
CÁC QUY TẮC SẢN XUẤT ĐÃ ĐƯỢC TUÂN THỦ
KHI QUAY PHIM CÓ TRẺ EM VÀ ĐỘNG VẬT
Điên rồi.
Tất cả đều điên hết rồi!
Ồn ào cái gì thế không biết?
Hui Su.
Hui Su à!
(Xe cấp cứu)
Có bệnh nhân cấp cứu!
Lúc cấp cứu tiếp cận
thì vẫn còn nhận thức,
nhưng trên đường đưa tới đây
lại ngất đi rồi.
Mau đưa tới phòng phẫu thuật!
- Gọi bác sĩ ngoại khoa đi!
- Vâng.
(Khu phẫu thuật trung tâm)
Bệnh nhân, cô nghe tôi nói không?
Cô có nghe thấy tôi nói không?
Dạ?
(Ba ngày sau vụ tai nạn)
Myo Jin à.
Tỉnh lại đi em.
Em tỉnh chưa?
Jun... Ho...
Hả?
Ryu...
Jun... Ho...
Phải.
Là anh đây.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin à.
Tên khốn!
(Năm ngày sau vụ tai nạn)
Em tỉnh rồi à?
Thấy sao rồi? Ổn chứ em?
Đây là...
đâu vậy?
Đây là bệnh viện.
Em gặp tai nạn bị thương
nên phải nhập viện.
Chắc giờ cử động vẫn còn
hơi khó khăn đấy.
Tai nạn sao?
May mà...
qua cơn nguy kịch rồi.
Bác sĩ bảo nhờ Myo Jin khỏe mạnh
nên mới vượt qua được đấy.
Myo Jin...
Đó là...
tên tôi sao?
Ừ.
Myo Jin.
Ham Myo Jin.
Vị hôn thê của anh.
Chúng ta đã đính hôn rồi.
Em nhớ chứ?
Tôi không biết.
Không biết gì cả.
Được rồi.
Được rồi. Giờ em thấy vậy
cũng là bình thường thôi.
Nhưng rồi từ từ em sẽ nhớ ra hết.
Cậu định cứ đứng chịu phạt như thế
dù tôi không bắt à?
Tại trông đẹp quá nên tôi ngắm thôi ạ.
Nếu là lan Hoàng Long,
thì một tuần chỉ nên
tưới nước một lần thôi ạ.
Ngồi đi.
Cậu biết không?
Cậu có một cái tài
thu hút sự chú ý của người khác
rất kỳ lạ.
Dù ở thế giới ngoài kia,
người ta cứ phát cuồng lên
vì mạng xã hội để câu dẫn sự chú ý.
Nhưng,
cậu thì có vẻ không cần đến điều đó.
Ngài quá khen rồi ạ.
Nhưng, lý do khiến tôi thích cậu
lại là chuyện khác.
Cậu biết là gì không?
Dạ không. Tôi rất tò mò ạ.
Mong ngài chỉ giáo.
Vì tôi cảm nhận được tham vọng.
Đã là đàn ông,
thì trong này phải mang sẵn
một con dao sắc lẹm như cậu vậy.
Ba cái thể diện có gì quan trọng đâu.
Đúng không?
Chủ tịch Choi ra đi như thế
thật đáng tiếc.
Tuổi ông ấy vẫn còn khỏe mạnh chán mà.
Cậu chắc cũng xót xa lắm nhỉ.
Đây là danh sách ban giám khảo
đã được chốt vào hôm qua.
Cảm ơn ngài.
Đã lọt vào tay tôi rồi,
thì việc rơi vào tay kẻ khác
cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Vạch đường thế nào
là tùy thuộc vào cậu đấy.
Tôi xin ghi nhớ.
Tôi còn đang lo
không biết làm sao để trả
món nợ ân tình với Chủ tịch Choi,
vậy mà...
Cậu làm cho tốt vào nhé.
(Công khai danh sách ban giám khảo
cuộc thi thiết kế bảo tàng)
Tôi cũng đoán là toàn tay to mặt lớn,
nhưng thế này thì ngoài dự đoán thật.
Nếu biết giám đốc Oh Sang Il
làm giám khảo
thì chắc chẳng ai
kê cao gối mà ngủ nổi đâu.
Tất nhiên là tôi cũng thế.
Giám đốc Oh Sang Il sao?
Phải.
Ông ấy vốn dĩ rất cứng nhắc
về quan điểm nghệ thuật.
Và đâu phải người dễ dàng lộ diện
trong mấy chuyện thế này.
Liên đoàn kiến trúc quốc tế
tôn sùng ông ấy là nhân vật
truyền cảm hứng duy nhất ở châu Á cơ mà.
Giờ chúng ta sẽ đến bệnh viện.
Cô ấy đã ổn chưa ạ?
Các vết thương khác
thì có vẻ đỡ nhiều rồi...
Tôi muốn hỏi về người giám hộ của tôi.
Ryu Jun Ho.
Nghe nói đó là người tôi yêu,
nhưng tôi lại không thể nhớ được gì cả.
Dù tai nạn có nghiêm trọng đến đâu,
nhưng sao tôi có thể quên cả
người mình đã đính hôn chứ?
Việc không nhớ ra ký ức
về anh Ryu Jun Ho
khiến cô thấy bức bối sao?
Nói đúng hơn là cảm xúc,
chứ không phải ký ức.
Tôi biết anh ấy lo lắng
và đối xử tốt với mình ra sao,
nhưng tôi hoàn toàn
không có cảm giác gì cả.
Tôi thấy cứ xa cách lạc lõng thế nào ấy.
Cô cảm thấy thế từ bao giờ?
Từ lúc tỉnh dậy cho đến giờ,
tôi vẫn luôn có cảm giác đó.
Tôi đã thử nghĩ xem
trước tai nạn mình như thế nào,
nhưng kết quả hoàn toàn trống rỗng.
Tại sao tôi lại như thế nhỉ?
(Bệnh viện Hanguk Somang)
Anh có tin vui này.
Chuyện gì vậy anh?
Cái này...
tuần sau là không cần dùng nữa rồi.
Em nghe nói phải dùng thêm
một thời gian nữa mà.
Bác sĩ bảo Myo Jin hồi phục nhanh
gấp đôi người bình thường đấy.
À...
Cảm ơn em.
Dạ?
Nếu Myo Jin có mệnh hệ gì
thì anh thực sự...
Cũng nhờ có anh Jun Ho đấy.
Cảm ơn anh.
Chứng quên phân ly là...
Đó là triệu chứng cho thấy
não bộ của con người đang tạo ra
cơ chế phòng vệ trước sự bất an.
Đây là hiện tượng quên một cách vô thức,
không phụ thuộc vào ý chí người bệnh,
thường gặp ở những người
bị tai nạn gây chấn động mạnh.
Có vẻ cô ấy vẫn chưa thể
nhớ ra tôi một cách chính xác thì phải.
Vâng.
Cô Myo Jin...
vẫn đang xem anh là người lạ.
Nhưng mà... đã một tháng
kể từ lúc bắt đầu điều trị rồi.
Đến cả người đã đính hôn với mình
mà cô ấy cũng không nhận ra...
thì chẳng phải là
tình trạng quá nghiêm trọng sao?
Không đâu.
Bây giờ trong mắt cô Myo Jin,
tất cả những người xung quanh
đều giống hệt nhau thôi.
Anh hãy hiểu là cô ấy
đã phải chịu cú sốc cực kỳ lớn đi.
Ngày nào cũng gặp mặt,
ngày nào cũng trò chuyện,
vậy mà cô ấy coi tôi
giống như người dưng...
Chuyện đó...
Chuyện đó có thể xảy ra sao?
Theo hồ sơ tai nạn,
cô Myo Jin đã tự lái xe một mình
vào lúc rạng sáng rồi bị lật xe.
Trong tình cảnh đó,
dù là người mạnh mẽ đến đâu
thì nỗi sợ hãi cái chết
chắc chắn cũng vô cùng lớn.
Cố chịu thêm một chút nữa thôi.
Rồi mọi chuyện sẽ ổn cả.
Mày chỉ làm được tới mức này thôi à?
Câm miệng đi đồ khốn!
Làm tới nữa đi, đồ ngu!
Giết đi.
Hôm nay mày không giết được tao,
thì mày sẽ chết
dưới tay tao.
Trước giờ mày làm cái quái gì
để ra nông nỗi này hả?
Bỏ cuộc đi!
Mày hỏng bét rồi!
Đừng làm chuyện vô ích nữa!
Sủa xong chưa?
Em ổn chứ?
Vâng.
Anh lấy nước cho em nhé?
Dạ thôi.
Em thấy sao?
Chuyện gì ạ?
Cuối cùng thì...
em cũng được thoát khỏi
cái bệnh viện chán ngắt này rồi.
Myo Jin sẽ được mặc những bộ đồ
hợp với mình thay vì đồ bệnh nhân.
Hơi đáng lo nhỉ.
Chắc chắn là không ổn rồi.
Phải xây lại phòng tranh thôi.
Sao đột ngột thế?
Trang trí mặt tiền theo hướng cổ điển
không hợp với nội dung theo xu hướng.
Chẳng qua là do định kiến cả thôi.
Bởi vậy phải thay đổi.
Bắt đầu từ suy nghĩ của mình trước.
Cậu có suy tính gì chưa?
Dạo này thị trường Hàn Quốc đang chuộng
nghệ thuật sắp đặt với Pop Art.
Số lượng người theo học
chuyên ngành này tăng lên,
nên phòng tranh
cũng phải đổi theo hướng đó.
Mà ngọn gió nào đưa giám đốc Ryu
bận trăm công nghìn việc tới đây vậy?
Cậu nghe vụ
thi thiết kế bảo tàng rồi chứ?
Ừ.
Quy mô khủng phết.
Tớ định nhờ vả nghị sĩ.
Chắc giờ ai biết ông ấy có ảnh hưởng
bên Bộ Văn hóa cũng sẽ xúm vào hết.
Tớ chưa nghe bố nhắc gì cả.
Sao?
Giám đốc Ryu định tham gia à?
Đó là sân khấu mơ ước
của một kiến trúc sư như tớ.
Không thể bỏ lỡ được.
Cậu thì cần gì kinh nghiệm hay gia thế,
tiền bạc lại càng không.
Rốt cuộc lý do thật sự là gì thế?
Cũng giống như việc cậu từ chối
lời mời của bao nhiêu tập đoàn lớn
để ở đây trăn trở về
bản sắc của mình vậy đó.
Tất nhiên là,
không thể sánh với tầm nhìn sâu sắc của
ái nữ nhà nghị sĩ 4 nhiệm kỳ được rồi.
Đừng có đùa nữa.
Rốt cuộc là gì hả?
Bản lĩnh.
Cậu muốn thoát khỏi cái bóng
của tập đoàn Dae Mono à?
Nghe đao to búa lớn quá không?
Chỉ cần đuổi
lũ ruồi nhặng bu quanh đi là được mà.
(Bệnh viện Hanguk Somang)
(60 ngày sau vụ tai nạn)
Thời tiết đẹp quá nhỉ?
Cuối cùng cô cũng xuất viện rồi.
Tâm trạng cô thế nào?
Tôi thấy ổn ạ.
Cô có thấy khó chịu gì ở đâu nữa không?
Không ạ.
Mọi thứ đều ổn.
Myo Jin à.
Ồ, anh tới rồi à.
Thời gian qua anh đã vất vả nhiều rồi.
Myo Jin nhà tôi
mới thực sự vất vả thưa bác sĩ.
Myo Jin à, em vất vả rồi.
(Phiếu kết quả kiểm tra
chức năng nhận thức)
Chúng tôi đã kiểm tra
chức năng nhận thức theo từng ngày.
Cô Myo Jin bị rối loạn trí nhớ
nghiêm trọng
về những sự kiện xảy ra trước tai nạn.
Ngay cả khi đã xuất viện,
cô ấy vẫn cần tập trung điều trị.
Tôi hiểu rồi ạ.
Vậy...
Bình thường cô ấy nên làm gì
để giúp ích cho
quá trình hồi phục thưa bác sĩ?
Hãy tạo thói quen ghi chú hoặc ghi âm.
Đôi khi những ký ức có thể
chợt ùa về bất thình lình đấy.
Lúc đó, cứ đón nhận chúng
một cách tự nhiên.
Dù lúc này có vẻ không liên quan,
nhưng biết đâu đó lại là
một phần của ký ức quan trọng.
Viết nhật ký mỗi ngày có được không ạ?
Cô cứ chọn cách nào thấy thoải mái.
Nhưng tốt nhất là nên thực hiện ngay.
Myo Jin à.
Em nhìn ra đằng sau thử xem.
Hả?
Chúc mừng em xuất viện.
Chắc em không tưởng tượng nổi
anh đã mong chờ khoảnh khắc này
đến nhường nào đâu.
Hoa lan Nam Phi.
Đúng rồi, lan Nam Phi.
Em có biết ý nghĩa của loài hoa này
là gì không?
Sự khởi đầu mới.
Cổ vũ cho sự khởi đầu mới của em.
Cảm ơn anh.
Sao em nhớ được tên hoa,
mà lại không có ký ức gì
về anh Jun Ho nhỉ?
Chào em.
Anh là Ryu Jun Ho,
vị hôn phu của Ham Myo Jin.
Rất vui được gặp em.
Em quên hết cũng được.
Anh vẫn đang nhớ mà.
Mười lần, một trăm lần cũng được,
anh sẽ liên tục lấp đầy ký ức cho em.
Đổi lại,
anh sẽ chỉ lấp đầy ký ức về anh thôi.
Mấy chuyện khác coi như không biết.
Phòng anh ở ngay đối diện.
Tạm thời như vậy chắc sẽ tiện hơn nhỉ?
Dạ?
Hồi ở bệnh viện,
mấy lần anh ngủ gục bên cạnh Myo Jin
rồi bị bầm mắt đấy.
À.
Thiết kế tối giản
hiện vẫn đang là xu hướng.
Thoạt nhìn thì có vẻ na ná nhau
vì kích thước,
nhưng nhìn kỹ sẽ thấy
khác biệt hoàn toàn.
Bằng cách sử dụng các vật liệu
như gỗ hay kim loại,
họ thể hiện cá tính riêng biệt.
Bản thân nó thì rất gọn gàng nhưng
không biết có thực sự hài hòa không...
Sao thế?
Nhờ vậy mà em cảm nhận chân thực hơn
chuyện anh Jun Ho là một kiến trúc sư.
Câu chuyện của anh nhạt nhẽo quá,
phải không?
Đâu có.
Vậy nhà của anh Jun Ho
cũng do anh tự xây à?
Nhà...
của chúng ta.
Nhà của chúng ta.
Bao giờ khỏe hẳn,
mình đi du lịch nước ngoài nhé.
Em sẽ thấy thoải mái hơn đấy.
Vâng.
Em cứ từ từ suy nghĩ xem
muốn đi đâu nhé.
Để anh còn chuẩn bị dần.
Chuẩn bị gì cơ?
Lần trước em bảo
em chưa đi nước ngoài bao giờ,
nên không có hộ chiếu mà.
À.
Myo Jin à,
đưa anh chai rượu đằng kia với.
Để khử mùi thịt.
Đây ạ.
Myo Jin à!
Myo Jin à! Em không sao chứ?
Trong đống lửa có người...
Anh Jun Ho.
Đã có chuyện gì xảy ra với em vậy?
Bất cứ ký ức nào cũng được,
hãy nói ra những gì cô nhớ.
Một ngày kỷ niệm đặc biệt,
một món đồ quý giá.
Một người cô rất nhớ, hoặc ngược lại,
một người cô không bao giờ muốn gặp lại.
Người đàn ông...
đã nói gì đó bằng giọng rất ồn ào.
Cô có thể cho tôi biết
cô đang ở đâu không?
Tôi không biết là ở đâu nữa.
Tại nơi đó cảm giác của cô
vào lúc này là như thế nào?
Tôi đang bị nhốt.
Tôi muốn thoát ra nhưng không thể.
Cảm giác như tôi đang bị lôi đi
đến một nơi nào đó.
Tại sao cô lại cảm thấy như vậy?
Hình như, tôi đã làm sai điều gì đó.
Nào.
Cô xem thử cái này nhé?
Vụ tai nạn cô gặp phải được xếp vào
dạng chứng quên phân ly.
Ký ức của bất kỳ ai
cũng có thể bị xóa sổ vì cú sốc.
Hiện tại,
không phải ký ức của cô biến mất,
mà là chức năng gợi lại ký ức
đã bị tổn thương.
Có người ngất xỉu!
Này anh.
Này! Anh không sao chứ?
Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi!
Này, anh ơi!
Trời ơi, thanh niên mà lại...
Anh à, em đã nói gì nào?
Em đã bảo con nhỏ khốn đó
không dễ chết đâu, đúng không?
Giờ nó xuất viện rồi, nó mò đến tìm anh
chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Anh tính sao đây?
Làm ơn bỏ cái thói cố chấp đó đi
và nghe em một lần.
Anh lấy tự tin đâu ra
mà bình chân như vại thế hả?
Đừng nói với em là anh nghĩ
mọi chuyện cứ thế này là kết thúc nhé?
"Đám đó cũng giở đủ trò rồi.
Chắc chúng sẽ dừng lại thôi."
Chính từ cái khoảnh khắc anh nghĩ vậy
thì anh sẽ lại dính đòn tiếp đấy.
Em có nhớ tên loài hoa đó không?
Chính tay em làm đấy.
Em ấy hả?
Khi nào vậy?
Để xem nào.
Thấy màu hoa nhạt đi rồi,
chắc cũng lâu lắm rồi đó.
Này, điện thoại mới.
Số 1 là số của anh,
gọi cho anh lúc nào cũng được.
Dạ.
Anh biết em đang ngột ngạt lắm.
Cứ ngỡ mọi chuyện sẽ chẳng khá hơn.
Nhưng không phải vậy đâu.
Em sẽ sớm bình phục thôi.
Cũng sẽ không đau đớn
như hồi ở bệnh viện nữa.
Anh sẽ giúp em làm được điều đó.
Làm sao đây?
Không sao đâu.
Nếu bận thì anh đừng cố quá.
Anh chuẩn bị sẵn sàng
để đi xe đạp cùng em rồi.
Hay là để cuối tuần mình đạp nhé?
Lâu rồi em mới ra ngoài một mình
chắc sẽ tốt hơn đấy.
Có ổn không em?
Sao thế?
Anh sợ em không tìm được đường về nhà à?
Gì thế này? Cô ấy vẫn còn lành lặn cơ à?
Anh sẽ luôn ở bên Myo Jin.
Mỗi khi nhìn thấy chiếc nhẫn này,
anh mong em sẽ nhớ đến anh.
Này!
Bỏ ra!
Tôi bảo bỏ ra! Bỏ cái túi của tôi ra!
Cậu điên à?
Chết tiệt, cái bà cô này!
Này!
- Tuyệt.
- Này! Mày vớ bở rồi.
Chết tiệt, mày ra đằng kia đi.
Hôm nay tao bao.
Ê, này.
Đang chơi game, im đi đồ khốn.
Nhìn ra đằng kia kìa.
Này, đằng kia.
Này.
Kiến trúc bắt đầu từ sự cẩn trọng
khi đặt hai viên gạch cạnh nhau.
Nó bắt đầu như thế đấy.
Đây là câu trích dẫn của giám đốc Oh
trong bài phát biểu
tại hội nghị Copenhagen năm ngoái.
Tâm trạng tôi bây giờ y hệt câu đó.
Chắc sếp thuộc lòng bài phát biểu hôm đó
của giám đốc Oh luôn rồi nhỉ?
Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
Tôi đã xin phép được 30 phút
trước giờ giảng tiếp theo.
Xong trước giờ đó nhé.
Dư sức.
Một người như giám đốc Oh
sẽ chẳng vòng vo với một người
lần đầu gặp mặt như tôi đâu.
Myo Jin à,
xin lỗi em nhưng hiện tại anh...
Rốt cuộc đây là
lần thứ bao nhiêu rồi hả?
Myo Jin à!
Em ổn chứ?
Hả?
Không phải là bị ngã xe đạp đâu,
đúng không?
À, em...
Anh là người giám hộ
của cô Ham Myo Jin, phải không?
Là mày à?
Mày làm thế này với cô ấy, đúng không?
Bình tĩnh lại đi anh.
- Anh Jun Ho.
- Anh bình tĩnh đi đã.
Chết tiệt, thật bực mình.
Thằng ranh này!
Anh không được làm loạn ở đây đâu.
À, vâng, vâng.
Trẻ vị thành niên hay cái quái gì
tôi cũng không tha thứ đâu,
các anh cứ xử lý theo pháp luật đi!
Tránh ra! Tránh ra!
Nó đã giết người đấy,
mày đi theo nó làm gì?
Mày cũng muốn chết à?
Em đã giết ai sao?
Hả?
Lời người mẹ của đứa trẻ lúc nãy đã nói.
Nghe không giống như lời nói suông.
Bà ta là hạng người đánh con mình
ở bất cứ đâu đấy.
Em bận tâm lời của hạng người đó làm gì?
Kể cả hình ảnh một người bị chết cháy
hiện lên trong đầu em,
hay lời hàng xóm nói em giết người,
cũng chỉ là chuyện nhỏ nhặt
và không đáng bận tâm sao?
Ý anh không phải vậy.
Ở bệnh viện cũng nói thế mà.
Rằng em hãy đón nhận
những ký ức ùa về một cách tự nhiên.
Dù vậy họ cũng đâu bảo em tin
lời nói hỗn xược của một người xa lạ.
Vậy em phải tin vào điều gì?
Bệnh viện có giúp em phân biệt được
nên tin vào điều gì hay không?
Hiện tại đang là giai đoạn nhạy cảm.
Mọi chuyện...
em đừng suy diễn quá lên.
Này, tới rồi, tới rồi!
Đỗ xe ở đây! Ở đây!
Đỗ xe ở đây!
Chỗ này! Chỗ này!
- Nhanh lên!
Nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh lên!
Giám đốc, xong xuôi cả rồi.
Ừ.
- Chết tiệt.
- Hết hồn à.
Cái quái gì vậy? Làm giật cả mình!
- Ồn ào quá.
- Các đại ca!
Hết giờ làm việc rồi.
Bọn em cũng phải tan làm
để ngày mai còn kiếm cơm chứ.
Ơ kìa, thế này là sao?
Tụi tôi chỉ đến quán nhậu uống rượu gạo
với ăn bánh xèo thôi mà.
Bị lừa rồi.
Bị lừa cái gì?
Lúc nãy ở quán đó,
bọn chúng bỏ thuốc vào
rượu của tụi mình.
Hả?
Trời đất ơi!
Các anh đa nghi quá.
Nào, tiền phòng, tiền ban nhạc.
Tính thêm cái này nữa
là ba củ một người,
vị chi là mười hai củ.
Xin mời các anh thanh toán.
Sợ các anh nặng gánh nên em đã trừ
tiền tip cho nhân viên rồi đấy.
Cái quái gì...
- Cái thằng khốn này, đùa nhau à?
- Này!
Đừng dây vào, cứ báo cảnh sát đi.
- Đúng, báo cảnh sát đi.
- Phải đấy.
- Ơ kìa.
- Sao?
Tìm điện thoại đi.
Điện thoại đâu rồi?
Nhìn kìa.
Thanh toán xong thì em sẽ gửi
mỗi anh một tấm làm kỷ niệm nhé.
Này!
Mày muốn chết hả?
Không mau đưa điện thoại ra đây?
Này.
Tao phá nát chỗ này ra nhé?
Young Gu à, quẩy lên!
Cái gì vậy?
Thanh toán hay không thanh toán đây,
các đại ca?
Young Gu à, ba phút.
Dạ, giám đốc!
Này.
Chết tiệt.
Thằng khốn này!
Khốn kiếp!
Tao chuyên trị khách VIP đấy,
thằng khốn!
- Vậy mới nói.
- Thì ở đằng đó...
Này! Cô biết tôi à?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Thấy đẹp đôi nên nhìn thôi.
Phu nhân xinh quá cơ.
Cô rảnh rỗi thì về nhà mà ngủ đi.
Dạ.
Thiệt tình. Mình đi thôi.
Hai người đẹp đôi lắm ạ!
Bỏ anh ra, cái con nhỏ điên này.
Anh, anh cứ nhịn đi.
Con nhỏ này đúng là điên rồi mà.
Thì đấy.
Anh, con bé đó là ai thế?
Người quen của anh à?
Quen cái quái gì. Em cũng thấy rồi đấy.
Sao anh lại cáu với em?
Em đã bảo rồi mà.
Bảo cái gì cơ?
Bảo về căn hộ của em rồi mà.
Thế này là sao chứ? Đen đủi!
Căn hộ của em bé tí à.
Vậy anh mua cho em chỗ lớn hơn đi.
Được rồi.
Anh sẽ mua cho em một căn chung cư.
Thật không anh?
Thật.
Đây là cái gì?
(Tin nhắn chưa đọc
Hình chụp đẹp chứ ạ?)
Hình chụp đẹp chứ ạ?
Cái quái gì thế này!
Anh định để em ngủ thêm,
ai dè lại đánh thức em mất rồi.
Không sao đâu ạ.
Em uống thuốc rồi ngủ à?
Vâng.
Nhưng uống thuốc xong
em thấy trong người khó chịu lắm.
Em đã gặp ác mộng.
Nhưng cảm giác rất chân thật.
Thế à?
Sao lại thế ta,
anh làm đúng theo đơn thuốc mà.
Được rồi,
để anh gọi điện hỏi bệnh viện xem sao.
Các anh cảnh sát tới đây.
Có chút việc muốn hỏi
về vụ tai nạn của em.
Tôi là Woo Jong Rok
từ sở cảnh sát Namyeong.
Tôi là cảnh sát Lee Sung Tae.
Mời các anh ngồi.
Cô ấy vừa xuất viện không lâu
và đang trong giai đoạn hồi phục.
Mong các anh hỏi ngắn gọn thôi nhé.
Vâng.
Bệnh viện cũng đã thông báo tình hình
của cô Ham Myo Jin cho chúng tôi.
Nên chúng tôi cũng chỉ hỏi vài câu thôi.
Bệnh viện ấy ạ?
Vâng.
Bác sĩ ngoại khoa phụ trách toàn bộ
quá trình phẫu thuật và điều trị cho cô.
Vâng.
Có thể cho chúng tôi biết về vụ tai nạn
xảy ra ở Jebudo hôm đó, được không?
Bây giờ cô đã nhớ ra chút gì chưa?
Chuyện đó thì vẫn chưa...
Anh cảnh sát ơi,
câu hỏi đó có vẻ hơi bao quát quá.
Cô cứ thoải mái nói ra
những gì mình nhớ được.
Bất cứ chuyện gì xảy ra ở biệt thự
hay khu vực lân cận đó.
Biệt thự...
Rạng sáng ngày xảy ra tai nạn,
cô đang định đi đâu?
Lúc này...
tôi không nhớ được...
Ý là đến giờ cô vẫn chưa thể nhớ ra được
hoàn cảnh lúc đó sao?
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi vẫn chưa được bình thường.
Anh cảnh sát.
Nếu các anh đến đây chỉ để
nắm bắt tình hình chung chung thì...
Đợi đã.
Có phải tôi...
đã gây ra tai nạn gì ở đó không?
Biệt thự đã xảy ra hỏa hoạn
do vụ nổ rò rỉ khí gas.
Và đúng vào thời điểm đó, đã xảy ra
vụ tai nạn lật xe của cô Ham Myo Jin.
Khoảng cách gần đến mức khó có thể
coi là hai vụ tai nạn riêng biệt.
Thời gian và khoảng cách rất gần nhau.
Dạ?
Anh cảnh sát.
Theo lời anh nói,
bây giờ cô ấy đang trở thành
nghi phạm của vụ án đó sao?
Một tài xế đi ngang qua
hiện trường tai nạn
cũng đã làm chứng rằng nhìn thấy xe
của cô Myo Jin lao ra từ phía biệt thự.
Myo Jin à, em không sao chứ?
Các anh không nghe bệnh viện dặn là
không được kích động bệnh nhân sao?
Nhất thiết phải làm việc này ở đây sao?
Mời các anh ra ngoài ngay!
Chúng tôi xin lỗi vì đã làm phiền.
Cô Ham Myo Jin,
mong cô mau chóng bình phục.
Vâng.
Myo Jin à, em ổn chứ?
Phải trò chơi của con nít đâu,
bày trò mất trí nhớ đồ nữa.
Biết đâu tình trạng của Ham Myo Jin
lại nghiêm trọng hơn mình nghĩ nhỉ?
Này, con chó nhà hàng xóm
nghe chắc cũng phải bật cười đấy.
Tai nạn xảy ra từ đời thuở nào rồi.
Thế sao bệnh viện lại cho xuất viện?
Khó chịu quá, không được rồi.
Vụ tai nạn của Ham Myo Jin,
xem lại toàn bộ hồ sơ khám nghiệm đi.
Chẳng còn sót lại chứng cứ gì đâu ạ.
Em đã nói với anh rồi mà,
cái camera hành trình trên xe
cũng không tìm thấy luôn.
Thế những thứ dính trên người
như quần áo hay giày dép thì sao?
Trong quá trình sơ cứu
bị rách nát hết rồi,
nên họ đã tiêu hủy toàn bộ ạ.
Rốt cuộc là giờ phải làm sao đây?
Chuyện chẳng có lối thoát thế này
mà sao đội trưởng lại nhận cơ chứ?
Ông ấy muốn nhận chắc?
Tại đội 1 tự nhiên giơ tay đầu hàng
nên mình đành phải ôm lấy thôi.
Vẫn còn một điếu này.
Cái gì cũng moi ra được, anh tài thật.
Đúng là cái mũi thính có khác.
Nói cái gì hả thằng này?
Tiền bối!
Cô điều tra kỹ ghê nhỉ?
Giấy thỏa thuận.
Cái gì đây?
Hôm qua đã thống nhất
là 30 triệu won rồi mà!
Thỏa thuận chỉ có hiệu lực pháp lý
sau khi anh chuyển tiền, đúng không?
Thiệt tình...
Đợi tôi chút.
Giữa lúc nước sôi lửa bỏng thế này
mà hôm qua hai người vẫn còn gặp nhau.
W Wine Bar ở Cheongdam-dong.
À vâng, cô giỏi thật.
Đúng là sặc mùi
của dân chuyên nghiệp thật.
Tôi cũng đang khâm phục mình đây.
Bí quyết gì giúp hai người giữ được
ham muốn lên giường không biết mệt mỏi,
chỉ tôi với.
Ngoại tình sao?
Này anh kia.
Tôi là người được idol nhắn tin đấy.
Nên anh bớt ảo tưởng đi,
lo làm việc của mình đi.
Giỏi phết nhỉ!
Không biết anh làm nghề gì,
mà đi đe dọa tống tiền
mấy phụ nữ yếu đuối thế này...
Ôi trời!
110 nghìn người theo dõi cơ à?
Hot face nhỉ!
Đồ hiệu, quán ngon, du lịch nước ngoài.
Ghen tị thật!
Cái ông chú này thật là.
Tôi cũng sẽ ghé thăm trang này một chút.
Tôi không nhắn tin đâu,
tôi sẽ bình luận bằng ảnh luôn cho máu.
Một bức thật bốc lửa nhé!
Làm gì mà lâu thế?
(Chuyển tiền: 20,000,000 won)
Gửi rồi đấy. Kiểm tra đi.
Sướng nhỉ?
Cứ rủng rỉnh đút túi 50% thế này?
Lại bắt đầu rồi đấy.
Việc là do tôi kiếm về hết,
mà chia chác kiểu này
có bóc lột quá không hả?
Muốn trả hết nợ thì còn khướt đó.
Trời ạ, tôi điên mất thôi.
Sao lại dính vào con đỉa này cơ chứ.
Nhờ tôi làm thế này
anh mới ra dáng con người đấy.
Hồi đó, nếu tôi mặc xác anh,
chắc giờ đã bị chặt chân chặt tay,
lết đi ăn mày ở xó xỉnh nào rồi?
Ê này.
Cô ăn nói đen đủi vậy hả?
Đen đủi?
Tôi gánh cái mạng quèn nợ nần cờ bạc
đến chó cũng không thèm tha của anh.
Đen đủi? 50% thì sao?
Tôi giúp anh rồi bị lộ,
bị đuổi khỏi sòng bạc,
Lúc anh suýt bị đâm chết,
tôi đã bỏ tiền ra cứu.
Giờ anh mới nhớ ra tiền vốn à?
Sổ tiết kiệm, con dấu của anh,
cả tờ giấy cam kết anh viết hôm đó
tôi đều giữ hết.
Giỏi thì làm càn thử xem!
Tôi mà bán cái đống đó
cho bọn vay nặng lãi lấy hoa hồng,
thì ngay hôm đó anh bị tống lên
tàu cá làm phụ bếp luôn đấy.
Thôi đi!
Cô thừa biết tôi hết hạn tam tai rồi,
đúng không?
Hết tam tai là chuyện của anh,
còn vận may của tôi thì đến rồi đây này.
Gì?
Màu này nhanh phai thiệt,
mà lại phải nhuộm lại rồi.
Tiếc ghê.
Hôm qua, ở trong rừng,
có một tên nhóc
định trộm túi xách của tôi.
- Bỏ ra! Tôi bảo bỏ cái túi của tôi ra!
- Thiệt tình.
Nó là tên nhóc sống ở khu này,
tôi đánh nhau với nó
rồi bị lôi đến đồn cảnh sát.
Mẹ của thằng bé đó nói,
như thể tôi là kẻ giết người.
Mọi người dường như
đều đã biết chuyện đó.
Vẻ mặt họ như thể đó là sự thật.
Cô ta đã giết người đấy,
mày đi theo làm gì hả?
Mày cũng muốn chết à?
Hôm nay có mấy anh cảnh sát đến tìm tôi.
Lúc tôi vẫn chưa nhớ ra điều gì,
bọn họ nghĩ tôi bất thường...
Không đúng.
Bọn họ đang nghi ngờ tôi.
Ý là đến giờ cô vẫn chưa thể
nhớ ra được hoàn cảnh lúc đó sao?
Biệt thự bốc cháy và có người chết.
Tất cả đều nghĩ nguyên nhân là do tôi.
Cô có thể nói cho tôi biết tại sao
cô lại nghĩ như vậy không?
Chỉ là...
Tôi có linh cảm rằng mình đã gây ra
một lỗi lầm vô cùng khủng khiếp.
Dù có nghĩ thế nào,
tôi cảm thấy sự dằn vặt này
không phải vì ký ức.
Vậy theo cô nguyên nhân là do đâu?
Có lẽ là do cảm xúc.
Hình ảnh một phụ nữ bị chết cháy
hiện lên trong đầu tôi.
Cả người đàn ông định giết tôi
trong giấc mơ nữa.
Tất cả đều chân thực đến rợn người.
Tôi có cảm giác sống động như thể
mình đã ở cùng họ tại nơi đó.
Dù tôi đã trở về ngôi nhà sống cùng
người đàn ông mà mình đã đính hôn.
Tôi vẫn không thể gạt đi linh cảm rằng
có điều gì đó không đúng.
Đây đâu phải là vấn đề về ký ức.
Không sao, cô cứ nói đi.
Cứ tiếp tục tư vấn,
nhận điều trị và chịu đựng như thế này.
Một ngày nào đó ký ức của tôi
sẽ quay về đúng không?
Tất nhiên rồi.
Bác sĩ.
Chúng ta đã đính hôn rồi.
Em nhớ chứ?
Tôi không biết.
Tôi không biết gì cả.
Tôi đã nói vậy.
- Không nhớ ra ký ức về anh Jun Ho...
- Có một sự thật tôi biết rõ về mình.
Đó là cảm xúc, không phải ký ức.
- Từ lúc tôi mở mắt ở bệnh viện đến giờ,
- Nếu Myo Jin có mệnh hệ gì,
em cũng được thoát khỏi
cái bệnh viện chán ngắt này rồi.
tôi đã luôn mong mỏi
ký ức sẽ quay trở lại,
- nhưng tôi chỉ càng thấy bất lực hơn.
- Myo Jin à, em vất vả rồi.
Nhà của chúng ta.
Đối với tôi,
sự chờ đợi này thật vô nghĩa.
Tôi sẽ không...
chờ đợi ký ức của mình quay về nữa.
Kẻ Thù Chung Giường
Cậu nói rõ ràng xem nào.
Rốt cuộc tôi đã giết ai?
Ai mà tưởng tượng nổi chứ.
Lại có kẻ đã giết người
trong cái biển lửa đó.
Người thân với chị ấy nhất là chị mà.
Em nói Hui Su đúng không?
Em muốn biết người này là ai.
Hình như không phải là người bạn
quan trọng lắm thì phải?
Myo Jin à.
Tình trạng của cô
có vẻ nghiêm trọng thật đấy?
Bởi vậy mới nguy hiểm.
Đe dọa sao?
Đây, đây chính là người
mà cô Myo Jin yêu cầu điều tra.
Dạo này Myo Jin
hay có những hành động khác thường.
Mày cũng muốn đổ máu chứ gì?